Documentation du fichier "region.php"


Ce script permet la transformation en 3 fichiers distincts, à partir d'un fichier texte, les données de l'utilisateur.

Créer un dossier ou vous travaillerais, si vous travaillez sur un PC de l'IUT, vous devez vous placer dans le dossier `/Docker/<votre_login>/`.

Placez les fichiers: `Lancement.sh` et `region.php` dans ce dossier.

Ensuite, accordez les droits d'éxecution au fichier `Lancement.sh` si ce n'est pas déjà le cas, pour se faire, ouvrez un terminal dans le dossier `Traitement` et éxecutez la commande : `chmod +x execution.sh`.

Ensuite accordez les droits de lecture et d'éxecution au fichier `region.php` pour se faire, ouvrez un terminal dans le dossier `Traitement` et éxecutez la commande : `chmod +rx region.php`.

Puis créer un dossier, nommez le comme vous voulez, où vous placerez vos fichiers textes.

Enfin lancez le script via la commande : `./Lancement.sh AUTRE <nom_du_dossier_cree>` si vous êtes sur une machine hors IUT.

Si vous êtes à l'IUT lancé le script via la commande : 
`./Lancement.sh IUT <nom_du_dossier_cree>`

Finalement vous retrouverez vos fichier de données rangés par dossiers portant le code ISO des régions dans le dossier `data`.

(Bash ne nous permet pas de modifier les permissions des fichiers du moins pas d'après mes tests, d'où la création du dossier manuellement.)
